Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
Master?
[Bata at may pag-asa]
Dumating ka na
para sa paghihiganti, hindi ba?
Hindi ako natatakot sayo!
Halika na!
-Guro! Master!
-Maghiganti ka sa akin!
-Guro, ano ang mali?
-Paghihiganti!
Halika na!
Master!
-Paghihiganti!
-Guro! Master!
ibabalik ko sayo.
[The Wanted Detective]
[Episode 8]
Gusto mong hanapin ko siya
at imbestigahan ang kaso sa kanya?
Naalala mo ba kung anong taon ko sinabi sayo
tungkol sa pangyayari sa Haiya?
Ang ika-36 na taon ng Ningtai.
Minsang sinabi ni Miao Jie
natakot ang Guro sa mga tao
alamin ang nangyari noon.
Kung ang pangyayaring iyon ang tinutukoy
ang pagkawasak ng Haiya,
kung gayon ang taong iyon ay dapat na
ang ika-36 na taon ng Ningtai.
Dahil binanggit ni Miao Jie ang bagay na ito,
ibig sabihin alam din niya ito.
Kaya kailangan nating suriin
Ang mga dokumento ng resume ni Master at Miao Jie
upang makita kung nasaan sila
at ang ginawa nila
sa taong iyon,
na maaaring magbigay sa amin ng ilang mga lead.
Ngunit lahat ng mga dokumento ng resume ng mga opisyal
ay itinatago sa Imperial Secretariat,
at ang Elite Constabulary Unit
ay walang major case authority ngayon.
Ayon sa mga batas ng Qi Kingdom,
hindi tayo makapasok sa Imperial Secretariat
at i-access ang mga dokumentong iyon.
Kaya pala gusto mo ako
para hanapin si Zhuge Kongyun?
Pero natural siyang maghinala.
Bakit niya ako tutulungan?
Kapag nangingisda, kailangan mo ng pain, siyempre.
Young Master,
nagpuyat ka ba buong gabi?
napagdaanan ko na
mga dokumento ng apat na opisyal na ito
ilang beses na,
pero wala naman talaga akong nakikitang mali.
Ang masasabi ko lang meron sila
nagsilbi sa bansa at sa mga tao
nang may lubos na dedikasyon.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit si Xiao Beiming ang target
ang apat na opisyal na ito.
Young Master,
nasa maling landas ba tayo?
hindi,
nasa tamang landas tayo.
May nahanap ka na ba
sa mga dokumentong ito?
Ang Council Chamber?
Nasa Council Chamber ang problema.
Sa ika-36 na taon ng Ningtai,
pumanaw ang yumaong emperador
at ang Kanyang Kamahalan ay umakyat sa trono.
Ang yumaong emperador ay may malubhang sakit noon,
masyadong mahina para dumalo sa korte,
kaya maraming opisyal
mula sa iba't ibang ministeryo
ay pansamantalang itinalaga
upang tulungan siyang pangasiwaan ang mga usapin ng estado.
Ang side hall
kung saan nakalagay ang mga opisyal na ito
ay tinawag na Council Chamber.
Ang ika-36 na taon ng Ningtai...
Ang taong ito ay ang ika-22 taon ng Xingwen.
Kahit na ang apat na opisyal
nagtulungan sa Kamara ng Konseho,
mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Mapapatay ba talaga sila ni Xiao Beiming
dahil lang dun?
Masyadong bata si Xiao Beiming
para maalala ang anumang bagay noon.
Bukod sa lapida na rebulto,
ito lang ang koneksyon
natagpuan namin sa pagitan ng apat na opisyal na ito.
Ang Kamara ng Konseho
ay hindi isang motibo para sa pagpatay.
Kaya nagtataka ako
kung itong apat na opisyal
gumawa ng kahit ano nang magkasama sa oras na iyon
at nagdulot ng anumang gulo.
Pero walang naka-record
sa mga dokumentong ito.
tiyak.
At iyon ay nagiging mas kahina-hinala.
Sa ika-36 na taon ng Ningtai,
ano ba talaga ang nangyari?
Young Master,
may humihiling na makita ka.
Sino ito?
Ito ay si Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit.
Mula pagkabata,
hindi mo pa ako nilapitan
sa sarili mong inisyatiba.
May importante ba
para pumunta ka dito this time?
Hindi ba lagi mong gusto
para magtrabaho sa akin?
Nagbago na isip mo?
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
Patay na ba si Mr. Shen?
You're well-informed.
hindi ako nagulat.
Pitong opisyal ang pinatay 3 taon na ang nakakaraan,
at isa sa kanila ang aking ama.
Kamakailan sa kaso ng pananahi ng bangkay,
pito pang tao ang namatay.
Kasama si Mr. Shen,
kabuuang 15 tao
brutal na pinatay ni Yesha.
Kung ikukumpara sa mga buhay na ito,
ang awayan naming dalawa
walang ibig sabihin.
Kung mahuli natin si Yesha nang mas maaga,
lahat
ay mapapawi nang mas maaga.
Ayaw ko kay Yesha,
pero masasabi ko pa rin ang tama sa mali.
Ito ay kahanga-hanga
para makapag isip ka ng ganyan.
Kaya pumayag ka?
Malungkot na namatay si Mr. Shen.
Galit na galit ang kanyang kamahalan
at nag-utos sa Secret Investigation Unit
upang malutas ang kasong ito
at arestuhin si Yesha sa loob ng isang buwan.
Ang pagkakaroon ng iyong tulong sa oras na ito
ay eksakto kung ano ang kailangan ko.
Pero ngayon
ang lahat ng mga pahiwatig ay pinutol,
at tuluyan na akong nawala.
May clue talaga ako.
Todo tenga ako.
masasabi ko sa iyo,
pero kailangan mong mangako sa akin
na maaari kong imbestigahan ang kaso sa iyo.
Depende yan kung clue na ito
ay kapaki-pakinabang o hindi.
Kung walang kwenta...
Zhuge Kongyun,
kung hindi dahil sa kagustuhan
para mahuli si Yesha ng mabilis,
Hindi sana ako pumunta para makita ka.
Nasira ko na
mga tuntunin ng Elite Constabulary Unit,
pero pinaglalaruan mo pa rin ako.
Dahil wala kang tiwala sa akin,
maghiwalay tayo ng landas dito.
Teka!
Napakabilis mong magalit.
Ano ang kailangan para sa pagsisiyasat ng isang kaso?
Kalmado.
tignan mo!
Pwede bang...
ayos lang.
pangako ko sayo.
Pero may kondisyon din ako.
Magsalita.
Kung mahuhuli ko si Yesha, Xiao Beiming,
hindi mo maaaring kunin ang hustisya
sa iyong sariling mga kamay.
Dapat ibigay siya sa unit ko,
pumayag?
Sumang-ayon.
Kung ang iyong isip ay hindi kalmado,
hindi ka mananalo.
Dahil ba sa
Mr. Shen Bi?
Namatay si Mr. Shen dahil sa akin,
pa wala akong pahiwatig.
Kaya gumawa ka ng isang peligrosong hakbang
sa pamamagitan ng pagpapadala kay Xueman para hanapin si Zhuge Kongyun.
Ang pag-atake ay maaaring maging isang paraan ng pagtatanggol,
at ang pagtatanggol ay maaaring maging isang diskarte para sa pag-atake.
Ito ay isang mapanganib na hakbang,
ngunit isa ring mahalaga.
Ngunit si Zhuge Kongyun
hindi makuntento na maging isang pawn lang.
Kung mayroong kahit kaunting pagbawas,
talon siya sa chessboard.
Kapag nangyari iyon,
hindi mo makokontrol ang sitwasyon.
Gawin mo ang iyong galaw.
Master.
Gawin ang mga ulila mula sa Haiya
may kinalaman ka ba?
Sabi mo may malaking laban si Xiao Beiming
kasama si Haring Zhong ng mga Konstable
bago ang kaso ng Fengbo Lake?
tama yan.
Matindi silang nagtalo.
Pero hindi ko narinig
ang mga tiyak na detalye ng kanilang argumento.
Ilang salita lang ang narinig ko.
Anong mga salita?
Ang ika-36 na taon ng Ningtai.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa ika-36 na taon ng Ningtai,
Hindi pa ako pinanganak noon.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito,
ngunit ang katotohanan na kanilang nabanggit
ngayong taon sa kanilang pagtatalo
dapat makabuluhan.
nagtataka ako
kung ano ang eksaktong nangyari sa taong iyon.
May kinalaman kaya ito kay Yesha
pumatay sa tatay ko?
Sa ika-36 na taon ng Ningtai,
saan nagtrabaho si Haring Zhong ng Constable?
Nabanggit minsan ng aking ama na siya ay isang sundalo
bago sumali
sa Elite Constabulary Unit.
Pero hindi ko alam
kung saang hukbo siya nagsilbi
partikular.
Kaya ako lumapit sayo,
umaasang suriin ang mga dokumento ng aking ama.
[Imperial Secretariat]
Mga Panginoon ko,
narito ang mga dossier na iyong hiniling.
Pakiusap.
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat na
si Zhong Yunchi]
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Zhong Yunchi's Dossier]
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat na
si Zhong Yunchi]
Paano ito mangyayari?
Mga Panginoon ko,
meron ba
Maaari ba kitang tulungan?
Paano ang mga dokumentong ito
pakikialaman?
Well...
Mga Panginoon,
mangyaring mag-ingat sa iyong mga salita.
Huwag kang mag-akusa ng ganoon kadali.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Ang mga dokumento ni Haring Zhong ng mga Konstable
mula sa ika-36 na taon ng Ningtai at mas maaga
napunit na lahat.
Ito...
hindi ko talaga alam
anong nangyari.
Para sa mga opisyal ng kanyang ranggo,
kanilang mga dokumento
dapat personal na suriin
ng Kanyang Kamahalan at ng gabinete
bawat taon
bago sila maisampa at maselyo.
Hindi banggitin ang pagpunit sa kanila,
kahit na suriin ang mga ito,
kailangan mong magkaroon ng order ng pagsusuri.
So anong nangyayari dito?
Maliban kung
sila ay napunit bago isinampa.
Ang lakas ng loob mo!
Hindi ako mangangahas.
Patawarin mo ako, Panginoon ko.
umalis.
Oo.
Nagmumungkahi ba siya...
Maaaring ang Kanyang Kamahalan...
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon?
Bagama't ang kanyang mga dokumento
ay napunit,
pagkatapos ng ika-36 na taon ng Ningtai,
siya ay talagang inilipat
mula sa Ministri ng Digmaan
sa Ministry of Justice.
Maaari naming suriin
ang mga dokumento ng Ministri ng Digmaan.
Dahil ang Hari ng mga Konstable
ay minsang nagsilbi sa militar,
dapat may mga kasama tayong matunton.
Tingnan natin
na dating katrabaho niya
sa ika-36 na taon ng Ningtai.
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat]
Boss.
Matagal na tayong naghihintay,
ngunit hindi pa bumabalik si Constable Zhong.
May nangyari kaya sa kanya?
Yung babaeng yun
kayang humawak ng sampung tusong fox
nang hindi nakakakuha ng gasgas.
Akala mo Zhuge Kongyun
ay katulad mo,
marunong lang lumaban at pumatay?
Saka ano pa ba ang dapat ikatakot?
Boss.
Bumili lang ako ng matamis na tofu
at mainit pa.
Hindi ako nagugutom. Ibigay ito kay Feng Qingzhuo.
Hindi ba mainit?
Hindi.
Hindi naman mainit.
Ang bilis ko
mag-imbestiga sa mga dossier na ito
kumpara kay Xiao Beiming noon?
Dumating tayo sa punto.
May nahanap ka na ba?
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
Huo Zongyao?
Tulad ni Haring Zhong ng mga Konstable,
kanilang mga dokumento
mula sa ika-36 na taon ng Ningtai
at bago
napunit na rin.
parang
isang tao
ayaw niyang matuklasan natin
anong nangyari noon.
Si Mr. Miao ay pinatay
sa Fengbo Lake 3 taon na ang nakakaraan
kasama ang iyong ama.
Ngayon si Heneral Huo lang ang nabubuhay.
Nagretiro siya
mula sa Ministri ng Digmaan noong nakaraang taon
at ngayon ay naninirahan sa pagreretiro sa bahay.
Tara hanapin natin siya.
Constable Zhong, naalala ko 3 years ago
nang ikasal ka kay Xiao Beiming,
Naroon din si Heneral Huo.
Ano ang kanyang relasyon
kasama ang iyong ama tulad ng?
Ilang beses ko nang nakilala si Heneral Huo,
normal na pakikipag-ugnayan lang.
Ang aming mga pamilya ay walang personal na koneksyon,
walang pagtitipon o pagbisita.
Wala
talaga akong kakilala sa pamilya Huo.
Kakaiba yun.
Heneral Huo at Haring Zhong ng mga Konstable
ay dating mga kasama sa hukbo.
Logically speaking,
dapat maganda ang relasyon nila,
hindi kasing layo ng
tandaan mo.
Sigurado akong hindi ako nagkakamali.
Malapit na tayo.
Tara alamin natin.
May namatay na.
Baka si Heneral Huo?
sino ka ba Sinong hinahanap mo?
Zhuge Kongyun
mula sa Secret Investigation Unit.
Nandito ako sa apurahang negosyo
para makita si Heneral Huo Zongyao.
Dumating ka sa masamang oras.
Ang aking panginoon...
pumanaw kagabi.
Patay na si Heneral Huo?
tama yan.
Isa pa ang namatay?
Ano ang dahilan ng kamatayan?
Sabi ng pamilya Huo
na bigla siyang namatay sa isang matandang sakit.
Si Heneral Huo
ay may mataas na posisyon na may malaking awtoridad.
Sa panahong ganito, maging si Zhuge Kongyun
hindi makapasok sa residence
para magtanong.
Maghintay na lang tayo hanggang matapos ang libing.
Nang imbestigahan namin si Mr. Shen,
namatay siya.
Noong inimbestigahan namin si Heneral Huo,
namatay din siya.
Ito ay tiyak na hindi isang pagkakataon.
Hinala mo
Ginawa din ito ng mga tao ni Yesha?
Kailangan nating mag-imbestiga para malaman natin.
Kailangan kong pumunta sa Huo Mansion.
Boss, hindi!
Isa kang wanted na kriminal ngayon!
Oo, masyadong delikado.
Alam ng Secret Investigation Unit
na buhay ka pa.
Ang oras ay mahalaga sa mga pagsisiyasat.
Maraming mahahalagang piraso ng ebidensya
ang nawawala sa isang iglap.
Kung nandoon ako
nang mamatay si Mr. Shen,
pwede na ako agad
natukoy ang kanyang sanhi ng kamatayan.
Tapos yung lason
hindi sana nakatakas.
Namatay si Heneral Huo
sa mga madaling araw kagabi.
May oras pa.
Ngunit kung talagang maghihintay tayo
hanggang matapos ang libing,
magiging huli na ang lahat.
Xueman.
Anong nangyari kay Mr. Shen
hindi na maulit.
naiintindihan ko.
titignan ko.
Anong uri ng mga kakaibang damit ito?
May mga paniki at buwan.
Natatakot ka ba na hindi tayo makita ng iba?
tanga ka.
Nakahandusay ang katawan ni Heneral Huo.
Maraming tao ang darating
magbigay ng respeto sa namatay.
Sa Huo Mansion,
kailangan nilang sindihan ang patuloy na nasusunog na mga lampara
at
dapat may magbabantay sa apoy sa buong gabi.
Tingnan mo.
Yung mga taong nagsisindi ng mga lamp
lahat sila nakasuot ng ganito.
Ito ang kasuotan ng bantay sa gabi.
Kung gayon ano ang ginagawa ng mga paniki na ito
at ang ibig sabihin ng buwan?
Bat parang "fu",
ibig sabihin ay kapalaran sa Chinese.
Apat na paniki ang nakapalibot sa buwan
kahawig ng isang tansong barya,
na sumisimbolo sa kasaganaan.
Dahil ang buhay ay wala na,
mahalagang
panghawakan ang kapalaran at kasaganaan.
Ang mga nagpupuyat para sa namatay,
bukod sa mga miyembro ng pamilya,
ay madalas na pinarangalan na panauhin.
Kaya hindi na magtatanong ng maraming tanong ang mga katulong.
Well,
Maaaring hindi ka matangkad,
pero marami kang alam.
Suriin muna natin
Ang katawan ni Heneral Huo.
Mag-ingat ka.
Kung matuklasan tayo, tatakpan ko ang likuran
habang nakatakas kayong lahat.
Ako ay isang matandang lalaki na nakatayo dito...
At gusto mong maging bida?
Sapat na.
Magkasama tayo,
at dapat sabay tayong umalis.
Manatiling alerto
at kumilos ayon sa mga pangyayari.
Lalo na ikaw, Tong Shuang,
huwag maging walang ingat.
Huwag kang mag-alala, Boss.
Mag-iingat ako.
Tara na.
Narinig mo ba yun?
Manatiling kalmado.
Mag-ingat ka.
Mag-isip at kumilos ka!
[Memorial Tablet of General Huo Zongyao]
[Ang pinakamatandang disipulo ni Heneral Huo na si
Xue Qianshan]
[Ang pangalawang disipulo ni Heneral Huo na
si Li Xiao]
Matagal ko nang narinig ang Heneral Huo na iyon
kumuha ng maraming alagad
at iningatan sila sa kanyang mansyon.
Ngayon nakikita kong totoo talaga.
Yung mga tao sa front hall
ay malinaw na mga bihasang mandirigma.
Dapat nating iwasang magalit sa kanila.
Malawak ang Huo Mansion.
Ang pag-aaral, mga silid-tulugan,
at mga lugar kung saan si Heneral Huo
dating pumunta
maaaring lahat ay naglalaman ng mahahalagang pahiwatig.
Ngayon ang mansyon ay abala sa mga tao,
ginagawa itong perpektong oras upang makisama.
Maghiwalay na tayo.
Tong Shuang,
ikaw at ako ay pupunta sa
quarter ni Heneral Huo.
Xueman,
dalhin si Feng Qingzhuo sa likod-bahay.
Sa isang oras,
magkikita ulit tayo dito.
Mag-ingat ka.
Maghanap ka dyan.
ikaw naman?
Pupunta ako sa silid ng mga disipulo.
Sa tingin ko dapat natin
magkatuluyan.
Natatakot ka ba?
Sino ang natatakot?
[Mahusay sa medikal na kasanayan
at marangal sa medikal na etika]
pakiusap,
huwag mo akong patayin.
Wala ka dito para manatiling nakabantay.
sino ka ba
Sabihin mo sa akin,
anong ginagawa mo sa bahay ko?
Dahil babae ka,
Ayokong masaktan ka.
Maging matino
at huwag kang sumigaw.
Babae ka rin.
Bilang isang babae sa iyong sarili,
bakit kailangan mong
pahirapan ang ibang babae?
Sa paghusga sa iyong hitsura,
I guess hindi ka nandito para magnakaw.
Ito ang lugar ng pagsasanay,
puno ng sandata at baluti,
na walang halaga.
Kahit ang pinakatangang magnanakaw
hindi pumunta dito para magnakaw.
nahanap kita,
ngunit hindi mo ako pinatay o tinakasan,
ibig sabihin hindi ka pa tapos
kung ano ang gusto mong gawin.
Nandito ka ba
sa aking bahay
para imbestigahan ang isang bagay?
May kinalaman kaya ito sa
Ang pagkamatay ni Heneral Huo?
Suot mo
ang damit panluluksa ng iyong pamilya.
Kamag-anak ka ba ni Heneral Huo?
Upang maging tapat,
ang pangalan ko ay Huo Dairong.
Ako ay anak ni Huo Zongyao.
Pinaghihinalaan mo ang pagkamatay ni Huo Zongyao
ay konektado kay Yesha, Xiao Beiming?
May ebidensya ka ba?
Anumang batayan para sa iyong teorya?
Intuwisyon.
Kung umasa tayo sa intuwisyon upang malutas ang mga kaso,
ano ang magiging punto ng mga batas?
Huwag kang magsalita ng ganyan
sa harap ko ulit.
Ama.
Sapat na. Kung talagang may
kahina-hinala
tungkol sa pagkamatay ni Huo Zongyao,
iuulat ito ng pamilya Huo.
Masyado kang nahuhumaling kay Xiao Beiming,
nakulong dito nang hindi namamalayan.
Ngunit ang oras ay tumatakbo.
Anumang kahina-hinalang punto
maaaring maging
ang susi sa paghahanap kay Yesha.
Kung pinaghihinalaan natin si Yesha sa bawat oras
mayroong isang pagpatay sa kabisera,
ang aming Secret Investigation Unit
hindi makakasabay
kahit na may superhuman na kapangyarihan.
Ang pagiging mainipin para sa mga resulta
hahayaan lang si Xiao Beiming
akayin ka sa ilong.
Huminahon at pag-isipang mabuti.
Bilang anak ni Heneral Huo,
hindi ka nagpupuyat
sa mourning hall.
Sa halip, nandito ka
sa training ground.
Walang ilaw,
ngunit armado ng mga sandata.
Kahit anong tingin ko dito, Miss Huo,
parang ginagawa mo
isang bagay na mapanganib.
Parang hindi ka
rin ordinaryong babae.
tama yan.
Biglang namatay ang aking ama,
na may maraming kahina-hinalang pangyayari.
Pumunta ako dito para mag-imbestiga
ang dahilan din ng pagkamatay ng aking ama.
Huwag kang matakot.
Hangga't tahimik ka,
Hindi kita sasaktan.
Ikaw si Zhong Xueman.
Bagama't suot mo ang damit na ito,
ang mga bota sa iyong mga paa
ay mga opisyal na bota.
Sa buong Qi Kingdom,
kababaihan na maaaring magsuot ng opisyal na bota
ay bihira na,
at mga may ganyang martial skills
ay mas bihira pa.
Kung hindi ako nagkakamali,
na armas sa iyong kamay
ay ang maalamat na Bi'an Sword, hindi ba?
-Ikaw???
-Huwag masyadong mag-isip.
Ako ay palaging
interesado sa mga kriminal na pagsisiyasat.
alam ko lang
medyo higit pa sa iba, yun lang.
Marami na akong narinig na kwento
tungkol sa Elite Constabulary Unit.
Sa paghusga sa iyong reaksyon,
Dapat tama ako.
Dahil pareho tayo ng layunin,
bakit hindi tayo magtulungan?
Ni hindi mo alam ang intensyon ko,
ngunit handa ka bang magtiwala
sa isang tagalabas na tulad ko?
Kung ikukumpara sa iyo,
sa buong bahay na ito,
Wala akong ibang mapagkakatiwalaan.
Bukod,
gusto kong makita
kung ang sikat na Zhong Xueman
ay talagang kasing ganda ng sinasabi nila.
Kung ang aking ama ay may sikreto,
dapat nakatago sila sa kwarto niya.
Kung gustong mag-imbestiga ni Constable Zhong,
[Noble Character, Pure Integrity]
Maipapakita ko sa iyo ang paraan.
narinig mo na ba?
Bukas ililibing si Heneral Huo.
Bukas?
Masyadong mabilis yun.
Hindi ba dapat na ang katawan
ay nakahiga sa estado sa loob ng pitong araw?
Oo,
pero narinig ko
napagdesisyunan ni Madam
at matatandang disipulo.
nakikita ko.
Bukas?
hindi tama yan.
Boss, tama ka.
Dapat may kahina-hinala
tungkol sa pagkamatay ni Huo Zongyao.
Nasaan si Xueman?
Hindi pa ba siya bumabalik?
Bakit kayo naghiwalay?
ako...
Hahanapin ko siya.
Tulong!
Go!
Madam, nasaktan ka ba?
ako lang
[Asawa ni Heneral Huo, si Gng. Huo]
inaayos ang mga gamit ni Master
nang biglang pumasok ang taong ito
at sinubukan akong salakayin.
Ang bastos mong magnanakaw!
Paano ka maglakas-loob na pumasok
sa Huo Mansion sa gabi?
Pag-uuri ng mga gamit?
Saka bakit ka nakahiga sa kama
sa gusot mong damit?
Ikaw...
Babae ka!
Boss, tulungan ko siya.
Huwag maging walang ingat.
Boss.
Hindi pwedeng tayo lang
iwan mo si Constable Zhong doon.
Tong Shuang.
pumunta ka.
sino ka ba
Ano ang gusto mo sa Huo Mansion?
Ako si Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit.
Nandito ako para mag-imbestiga.
Matalino.
Tara na.
Sinasabi mong mula ka
sa Elite Constabulary Unit.
Anong patunay ang mayroon ka?
Syempre.
Gaya nga ng naisip ko, impostor.
Mga bantay!
Tumigil ka!
Meron talagang babaeng constable
sa Elite Constabulary Unit.
Siya ay anak
ni Haring Zhong ng mga Konstable,
Zhong Xueman.
Tulad ni Haring Zhong ng mga Konstable,
kanilang mga dokumento
mula sa ika-36 na taon ng Ningtai
at bago
napunit na rin.
Siguradong may ayaw sa atin
para tuklasin ang nangyari noon.
Si Mr. Miao ay pinatay
sa Fengbo Lake 3 taon na ang nakakaraan
kasama ang iyong ama.
Ngayon si Heneral Huo lang ang nabubuhay.
[Ang Dossier ng Imperial Secretariat
Huo Zongyao's Dossier]
Kung ano talaga ang nangyari
sa ika-36 na taon ng Ningtai?
Li Long.
Young Master.
Ihanda ang mga kabayo.
Gabi na. saan ka pupunta
Masamang balita!
Magsalita.
May nagnakaw
Ang bangkay ni Master.
Nasaan ang mga bantay sa bulwagan ng pagluluksa?
Pumunta silang lahat dito.
Ito ay masama.
Ito ay isang diversion tactic.
May mga kasabwat sila.
itali mo siya.
Kapag nahuli ko ang iyong mga kasabwat,
I-interrogate ko kayong lahat.
Bilisan mo
at kunin ang katawan ni Master.
Habulin mo sila!
Hindi.
Ito ba ang tinatawag mong magandang plano?
Sa posisyon ni Xueman
sa Elite Constabulary Unit
at pagiging anak
ni Haring Zhong ng mga Konstable,
ang pamilya Huo
hindi siya sasaktan.
Hangga't mayroon tayo
Ang katawan ni Huo Zongyao ay nasa amin,
pwede nating ipagpalit sa kanya.
Ngunit bakit kailangan nating
gamitin ang katawan para sa kapalit?
Dahil ang katawan na ito
tiyak na nagtataglay ng mga sikreto.
[Huo Mansion]
Ikaw, ihanda mo ang mga kabayo.
Oo.
-Oo.
Tingnan mo kung ano ang nangyayari.
Oo.
-Tumigil ka!
Tumigil ka!
Medyo mabilis sila.
Saan tayo pupunta ngayon?
Ang morge sa White River.
Naghahabulan sila.
Ano ang dapat nating gawin?
Maaari mo ba silang pigilan?
Tumigil ka!
Magmaneho nang tuluy-tuloy.
paano ito? Sapat na ba?
Hindi masama.
Senior Xue.
Sila daw
patungo sa morge.
Bumalik tayo para sa mas maraming lalaki
at tumungo sa morge.
Oo!
Oo!.
Siguradong may makakakilala sa akin sa morge .
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Mayroon bang ibang paraan?
Dito lang tayo makakaasa.
Kaya madaling araw.
Sino ito?
Salamat, Heneral,
para tumulong ngayon.
G. Zhong,
no need for formalities between us.
Atake!
Maghanap kahit saan!
-Oo.
Magmadali!
Dito, dali!
Maghanap nang mas mabilis!
Feng Qingzhuo,
may natitira ka bang lason?
Oo, sa aking kahon.
Kunin ang lighter
at sindihan mo lang.
Bakit iba ito sa dati?
Naubos na ang lason.
Pang-mosquito repellent lang yan,
sapat na para takutin sila.
Nakakalason na usok!
ano pa hinihintay mo
Pumasok ka dyan!
Kunin ang katawan ni Master!
May alam sa loob kung paano gumamit ng lason.
Makinig ka dyan!
Ibigay ang katawan ng aking Guro
at ililigtas ko ang iyong buhay.
Sunog!
Pilitin ang mga tao sa loob palabas.
-Oo.
Huwag kang maglakas-loob!
May mga tao
mula sa Elite Constabulary Unit sa loob.
Wala akong pakialam kung sino sila.
Ninakaw nila ang katawan ng aking Guro,
so what kung patayin natin sila?
Sunugin sila!
Oo!
Anong nangyayari sa labas?
Magsusunog sila.
Natatakot ka ba?
Coroner ako.
Hanggang sa makumpleto ko ang autopsy,
kahit na may kutsilyo sa aking lalamunan,
hindi ako titigil.
Nasa loob pa rin ang katawan ni Heneral Huo.
Magpapaso ka ba
Ang katawan din ni Heneral Huo?
pagbibigyan kita
isang huling pagkakataon
para ibigay ang katawan ng aking Guro.
Tama na!
Huwag mag-aksaya ng mga salita sa kanila.
Sino ang nangahas gumawa ng gulo dito?
Sa wakas nandito ka na.
Kakaayos lang ng morge
[Morgue]
at gusto mo ulit sunugin?
Hindi mo ba alam na sa Qi Kingdom,
Ang panununog ay isang malubhang krimen?
Chief Fang,
ang mga tao
mula sa Elite Constabulary Unit
ninakaw ang katawan ng aking Guro.
Paano mo hahatulan ang krimen na iyon?
sino ka ba
Pagbati, Chief Fang.
Ako ay alagad ni Huo Zongyao,
Li Xiao.
Ito ang aking matandang kapwa alagad,
Xue Qianshan.
Ako ang balo ni Heneral Huo.
Pagbati, Chief Fang.
Ngayon lang
medyo padalos-dalos ang mga kapamilya namin.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan nila.
gayunpaman,
Pumasok si Constable Zhong sa aming tirahan sa gabi,
at dalawa pang kasabwat
sinamantala ang kaguluhan
at ninakaw ang katawan ng heneral.
Ang ginawa lang namin
ay talagang sa labas ng desperasyon.
Sa ganitong paraan ng pagsisiyasat,
hindi ba dapat ang Elite Constabulary Unit
magbigay ng paliwanag sa ating pamilya?
Konstable Zhong.
Totoo ba ang sinasabi nila?
Halika dito at kausapin mo ako.
Sabi ko bumaba ka eh!
Sino ang nasa loob?
Ibigay ang katawan ni Heneral Huo
kaagad.
Imposible.
Hindi ito makatuwiran.
Ang kanyang dila ay namamaga at lila-itim,
na may pagdurugo sa mata.
Ito ay mga palatandaan ng pananakal.
Ngunit ang balat sa kanyang leeg ay makinis,
normal ang kulay,
na walang ligature marks.
Walang mga palatandaan
ng anumang panlabas na puwersa.
Walang sugat sa kanyang katawan,
walang palatandaan ng pagkalason,
at ang kanyang mga buto sa leeg ay hindi nabali.
Paano ito posible?
Imposible.
Pinaghihinalaan ko ang pagkamatay ni Heneral Huo
ay konektado sa kaso ni Yesha.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ang dahilan kung bakit kami nagdala
Ang katawan ni Heneral Huo dito
ay upang matuklasan ang katotohanan.
Ayon sa mga batas ng Qi Kingdom,
tuwing opisyal ng militar o pulitika
ng ikalimang ranggo o mas mataas
ay pinatay,
hindi alintana kung ang isang ulat ay inihain,
[Morgue]
may awtoridad ang Ministry of Justice
na magsagawa ng masusing imbestigasyon.
Simula ng mamatay si Heneral Huo
nagsasangkot ng mga pahiwatig sa kaso ni Yesha,
tapos ngayon
Simple lang ang kilos ni Constable Zhong
pagsunod sa batas.
Dati na yun.
Chief Fang.
Ngayon, lahat ng mga pangunahing kaso sa kabisera
nasa ilalim ng hurisdiksyon
ng Secret Investigation Unit.
Kahit na kailangan ng imbestigasyon,
dapat itong isagawa ng
Secret Investigation Unit.
Anong awtoridad
mayroon ang iyong Elite Constabulary Unit?
ano sabi mo
How dare you say that?
Subukan mo ulit sabihin yan.
Kung hindi ako nagkakamali,
Hinihiling ko na ang Elite Constabulary Unit
ibigay ang katawan ng aking amo
at singilin si Zhong Xueman.
Oo, tama iyan.
Sino ang tumawag para
sa Secret Investigation Unit?
Dahil ang Secret Investigation Unit lang
ang makakapag-imbestiga,
baka sumunod din tayo.
No wonder ikaw si Constable Zhong.
Natuklasan mo ang mga kahina-hinalang punto
sa kaso ni Heneral Huo nang napakabilis.
Talagang nagulat at natuwa ako.
Nandito si Zhuge Kongyun.
Kung matuklasan ka niya,
ito
magdudulot ng malubhang problema.
Anong ibig mong sabihin?
Sa totoo lang.
Natuklasan ko na ang pagkamatay ni Heneral Huo
maaaring kahina-hinala.
Ngunit dahil sa panahon ng pagluluksa
sa Huo Mansion,
tanong ko kay Constable Zhong
para lihim na mag-imbestiga
Ang katawan ni Heneral Huo.
Nagdudulot ng ganitong kaguluhan
ay dahil sa aking mahinang pagpaplano.
ako
humingi ng paumanhin sa lahat mula sa pamilya Huo.
Ang Secret Investigation Unit
gagana ba talaga sa
Elite Constabulary Unit?
Kailangan mo ba akong turuan
paano natin dapat gawin ang mga bagay
sa ating Secret Investigation Unit?
tama yan!
Ang Secret Investigation Unit
at ang Elite Constabulary Unit
ay parehong kabilang sa Ministry of Justice.
Nagtutulungan kaming malapit sa araw-araw.
At ngayon kapag nahaharap sa isang kahina-hinalang kaso,
dapat
lalo tayong magkaisa sa ating pagtugon.
Tanggalin mo siya ngayon!
sa tingin ko
halos tapos na ang autopsy.
Konstable Zhong.
Tanong mo sa mga tao sa loob
para buksan ang pinto.
Tinutulungan kita sa sitwasyong ito,
kaya at least padaliin mo ako.
Kung ipagpapatuloy natin itong standoff,
ni isa sa atin
ay hindi makapagpaliwanag sa ating sarili.
Konstable Zhong,
pakiusap.